Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# Lbl_Sequencer_AbortToEnd_Tooltip
source: Interrupts the currently running sequence instruction and skips everything up until the end of sequence instructions to be run
ja_jp: 現在実行中のシーケンス命令を中断し、実行することになっていた、シーケンスの最後までのすべての命令をスキップします

# Lbl_Sequencer_SkipCurrentInstructions
source: Skip currently running instruction(s)
ja_jp: 現在実行中の命令をスキップ

# LblFanSpeed
source: Fan speed
ja_jp: ファンの速度

# LblUnableToConnect
source: Unable to connect to {0}. Reason: {1}
ja_jp: {1} のため、{0} に接続できません。

# LblAbortOnError
source: Abort
ja_jp: 中止

# LblContinueOnError
source: Continue
ja_jp: 続行

# LblOnError
source: On error
ja_jp: エラー処理

# LblRetries
source: Retries
ja_jp: 再試行

# LblSkipInstructionSetOnError
source: Skip current instruction set
ja_jp: 現在の命令セットをスキップ

# LblSkipToSequenceEndInstructions
source: Skip to end of sequence instructions
ja_jp: シーケンス命令の最後までスキップ

# LblNumberOfAttempts
source: Number of attempts
ja_jp: 試行回数

# Lbl_SequenceItem_ErrorBehavior_Tooltip
source: Defines how the sequence should continue after all attempts have been unsuccessful to execute the instruction. The default behavior is to continue on errors, however for some instructions it might be desired to not continue with the execution. For example when the center operation fails to frame the target correctly some recovery steps can then be taken.
ja_jp: どうしても命令がうまく実行できないときに、シーケンスを続行する方法を定義します。 デフォルトではエラーが起きても続行しますが、実行を継続しないことが望ましい命令があります。 たとえば、目標を正しくフレームの中心に配置できない場合は、回復ステップを実行することができます。

# Lbl_SequenceItem_NumberOfAttempts_Tooltip
source: The number of attempts that should be made when the instruction fails to execute.
ja_jp: 命令の実行に失敗するときの試行回数。

# LblStopSequence
source: Stop Sequence
ja_jp: シーケンスの停止

# LblTemplate_Created
source: Sequence template "{0}" has been created.
ja_jp: シーケンステンプレート "{0}" が作成されました。

# LblTemplate_Updated
source: Sequence template "{0}" has been updated.
ja_jp: シーケンステンプレート "{0}" が更新されました。

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_Created
source: Target "{0}" has been created.
ja_jp: 目標 "{0}" が作成されました。

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_Updated
source: Target "{0}" has been updated.
ja_jp: 目標 "{0}" が更新されました。

# LblWaitingForSlew
source: Waiting for prior slew
ja_jp: 前の導入の待機中

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_ResetPrompt
source: Do you want to reset the complete sequence run?
ja_jp: シーケンス全体の実行をリセットしますか？

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_ResetPromptCaption
source: Reset sequence?
ja_jp: シーケンスをリセットしますか？

# LblMountType
source: Mount Type
ja_jp: 架台のタイプ

# LblEquatorial
source: Equatorial
ja_jp: 赤道儀

# LblForkOnWedge
source: Fork on Wedge
ja_jp: ウェッジ式フォーク架台

# LblDomeDecOffsetHorizontal
source: DEC Horizontal Offset
ja_jp: 赤緯軸の水平方向オフセット

# LblDomeDecOffsetHorizontalTooltip
source: The horizontal offset of the center of the OTA with respect to the Declination axis (the motor at the base of the fork mount). Positive is "to the right", which is east for the northern hemisphere and west for the southern.
ja_jp: 赤緯軸(フォーク式架台の底部のモーター) に対する、鏡筒中心の水平方向オフセット。正の値は「右側」を意味し、北半球では東に、南半球では西になります。

# LblDomeRadiusMisconfigured
source: Dome radius not configured properly. The calculated scope position is beyond the dome.
ja_jp: ドームの半径が正しく設定されていません。計算された望遠鏡の位置が、ドームを超えています。

# LblAdvancedSequenceTitle
source: Advanced Sequence
ja_jp: アドバンスド・シーケンス

# LblTargetSetTitle
source: Target Set
ja_jp: 目標セット

# LblTooltipSwitchTargetSet
source: Switches to the simple target set planning mode
ja_jp: シンプルターゲットセットの計画モードに切り替えます

# LblByName
source: By Name
ja_jp: 名前順

# LblByRelevance
source: By Relevance
ja_jp: 関連性順

# LblSequencerTargetsFolder
source: Sequencer Targets Folder
ja_jp: シーケンサーの対象用フォルダ

# LblSequencerTargetsFolderTooltip
source: The folder where sequence targets for the advanced sequencer are stored in
ja_jp: アドバンスドシーケンサーの、シーケンス目標が保存されているフォルダー

# LblNotInstalled
source: Not installed
ja_jp: インストールされていません

# LblVendor
source: Vendor
ja_jp: ベンダー

# LblVendorSDKs
source: Vendor SDKs
ja_jp: ベンダーSDK

# LblTelescopeUnparkCancelled
source: Unpark operation was cancelled
ja_jp: パーク解除操作がキャンセルされました

# LblWaitingForTelescopeToUnpark
source: Waiting for telescope to unpark
ja_jp: 望遠鏡のパーク解除を待機中

# LblGlobalTriggers
source: Global Triggers
ja_jp: グローバルトリガー

# LblTargetOptions
source: Target Options
ja_jp: 目標のオプション

# LblCoolCamera
source: Cool Camera
ja_jp: カメラを冷却する

# LblParkMount
source: Park Mount
ja_jp: 架台のパーク

# LblTargetSetEndOptions
source: Target Set End Options
ja_jp: 目標セットの終了オプション

# LblTargetSetStartOptions
source: Target Set Start Options
ja_jp: 目標セットの開始オプション

# LblUnparkMount
source: Unpark Mount
ja_jp: 架台のパーク解除

# LblWarmCamera
source: Warm Camera
ja_jp: カメラを昇温する

# LblRotatorRangeType
source: Mechanical Range
ja_jp: メカニカルレンジ

# LblRotatorRangeStart
source: Mechanical Range Start
ja_jp: メカニカルレンジ開始

# LblRotatorRangeFull
source: Full
ja_jp: フル

# LblRotatorRangeFullTooltip
source: No restrictions for mechanical position
ja_jp: メカニカルポジションに制限はありません

# LblRotatorRangeHalf
source: 180 Degrees
ja_jp: 180度

# LblRotatorRangeHalfTooltip
source: Half of the mechanical position range is supported. Orientations outside of this range are adjusted 180 degrees to fit within the configured range.
ja_jp: メカニカルポジション範囲の半分がサポートされています。この範囲外の方位は、設定された範囲内に収まるように180度調整されます

# LblRotatorRangeQuarter
source: 90 Degrees
ja_jp: 90度

# LblRotatorRangeQuarterTooltip
source: 90 degrees of the mechanical position range is supported. This is useful primarily for square sensors. Orientations outside of this range are adjusted to fit within the configured range.
ja_jp: 90度の機械的回転範囲がサポートされます。これは主に正方形のセンサーに有効です。この範囲外の方位は、設定された範囲内に収まるように調整されます。

# LblRotatorRangeAdjusted
source: Adjusted rotator target to {0}
ja_jp: ローテーターの目標角度を {0} に調整しました

# LblFramingWizardSlewFailed
source: Failed to {0} from the framing wizard
ja_jp: フレーミングウィザードから {0} するのに失敗しました

# LblUnableToSetMountLatLong
source: Unable to set mount latitude to {0} and longitude to {1}!
ja_jp: 架台の緯度を {0} 、経度を {1} に設定できません!

# LblMGENDitherSettleTime
source: Dither settling time
ja_jp: ディザリング安定化時間

# LblTrackingASCOMServerStartFailed
source: Failed to start tracking CCD ASCOM server. {0}
ja_jp: 追尾CCDのASCOMサーバー開始に失敗しました。 {0}

# LblTrackingASCOMServerStarted
source: Tracking CCD ASCOM server started
ja_jp: 追尾CCDのASCOMサーバーを開始しました

# LblTrackingASCOMServerStopped
source: Tracking CCD ASCOM server stopped
ja_jp: 追尾CCDのASCOMサーバーを停止しました

# LblTrackingASCOMServerEnabled
source: Tracking CCD ASCOM Server Enabled
ja_jp: 追尾CCDのASCOMサーバーが有効

# LblTrackingASCOMServerEnabledTooltip
source: Runs a server in the background to control the built-in tracking camera from other applications
ja_jp: バックグラウンドでサーバーを実行し、他のアプリケーションから内蔵の追尾カメラを制御します。

# LblTrackingASCOMServerPipeName
source: Server Pipe Name
ja_jp: サーバーのパイプ名

# LblTrackingASCOMServerPipeNameTooltip
source: The ASCOM driver that reads from this server should have the same pipe name configured
ja_jp: このサーバーから読み込むASCOMドライバのパイプ名は、設定したパイプ名と同じでなければなりません。

# LblSBIGUseExternalTrackingCCD
source: Use External Tracking CCD
ja_jp: 外部の追尾CCDを使用

# LblSBIGUseExternalTrackingCCDChanged
source: External Tracking CCD setting changed. Disconnect and reconnect camera for it to take effect.
ja_jp: 外部の追尾CCDの設定が変更されました。カメラの接続を解除して再接続すると、変更が有効になります。

# LblYourWindowsIsTooOld
source: {0} is no longer supported by Microsoft and the N.I.N.A. project. You will encounter application malfunctions or crashes as a result of using N.I.N.A. on an unsupported version of Windows. N.I.N.A.'s current system requirements are listed in the online documentation.
ja_jp: {0} はMicrosoftとN.I.N.A.プロジェクトでサポートされなくなりました。サポートされていないバージョンの WindowsでN.I.N.A.を使用すると、アプリケーションの誤動作やクラッシュが発生します。現在のN.I.N.A.のシステム要件は、オンラインの説明書に記載されています。

# Lbl_SequenceTrigger_SynchronizeDomeTrigger_Name
source: Synchronize Dome
ja_jp: ドームの同期

# Lbl_SequenceTrigger_SynchronizeDomeTrigger_Description
source: A trigger to limit dome synchronization movements to between sequence steps in order to reduce vibrations during exposures. This should not be used with Dome Following enabled, which runs continuously in the background.
ja_jp: 露出中の振動を減らすため、ドームの同期の動きを、シーケンスのステップ間に制限するトリガー。 ドーム追随はバックグラウンドで連続的に動作しますので、これが有効になっている場合は、使用しないでください。

# LblDomeTargetAzimuth
source: Azimuth
ja_jp: 方位角

# LblDomeTargetAltitude
source: Altitude
ja_jp: 高度

# LblDomeFollowerEnabledError
source: Turn dome following off to use the Synchronize Dome Trigger
ja_jp: ドーム追随をオフにして、ドームトリガー同期を使用

# Lbl_SequenceCondition_LoopWhileUnsafe_Description
source: A condition that checks the connected Safety Monitor device if it is unsafe and loops the instruction set as long as the safety monior reports to be unsafe. If the device returns to be safe the current instruction set is stopped. Best used in conjunction with another loop condition to not end up in an infinite loop when the safety monitor stays unsafe.
ja_jp: 接続されたセーフティモニター装置が安全でないことを確認し、モニターが安全でないことを報告している間、命令セットをループさせる条件。 モニターが安全であることを報告した場合、現在の命令セットは停止します。 一番良いのは、無限ループにならないように、セーフティモニターが安全でない間、別のループ条件と組み合わせて使用することです。

# Lbl_SequenceCondition_LoopWhileUnsafe_Name
source: Loop while unsafe
ja_jp: 安全でない間ループ

# LblFilterChangeResumeGuidingFailed
source: Failed to resume guiding after a filter change that caused focuser movement
ja_jp: フィルターの変更によってフォーカサーが動いたために、ガイドの再開に失敗しました

# LblUnknownInstructionValidation
source: Unknown instruction detected! Please double check your sequence and inspect which instructions became invalid. Furthermore validate that everything is up to date.
ja_jp: 不明な命令が検出されました！シーケンスをもう一度チェックして、どの命令が無効になったかを調べてください。その上で、すべてが最新であることを確認してください。

# LblToggle
source: Toggle
ja_jp: トグル

# Lbl_OldSequencer_ResetTarget
source: Reset Target
ja_jp: 目標のリセット

# Lbl_OldSequencer_ResetTargetRows
source: Reset all rows in the current target?
ja_jp: 現在の目標の全ての行をリセットしますか？

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndRotate_Description
source: Uses platesolving to determine the current rotation of the current position and uses a rotator to get to the specified sky angle. (It will not center the target!)
ja_jp: プレートソルブして現在の位置の角度を決定し、回転装置で指定された角度まで回転（目標のセンタリングは行われません！）

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndRotate_Name
source: Solve and rotate
ja_jp: プレートソルブして回転

# LblInitializingPlugins
source: Initializing Plugins
ja_jp: プラグインを初期化

# LblCameraStateDownload
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

# LblCameraStateError
source: Error
ja_jp: エラー

# LblCameraStateExposing
source: Exposing
ja_jp: 露出中

# LblCameraStateIdle
source: Idle
ja_jp: アイドル

# LblCameraStateLoadingFile
source: Loading file
ja_jp: ファイル読み込み中

# LblCameraStateNoState
source: State unavailable
ja_jp: 状態読み込み不可

# LblCameraStateReading
source: Reading out
ja_jp: 読み出し中

# LblCameraStateWaiting
source: Waiting
ja_jp: 待ち状態

# LblStarDetectorNoiseReduction
source: Noise Reduction
ja_jp: ノイズ低減

# LblStarDetectorPrepareForStructureDetection
source: Preparing for Structure Detection
ja_jp: 構造検出の準備中

# LblStarDetectorStructureDetection
source: Structure Detection
ja_jp: 構造検出

# LblStarDetectorStarScan
source: Scan and Analyze Stars
ja_jp: 星のスキャンと分析

# LblStarDetectorV2
source: Use Star Detector V2
ja_jp: 星検出プログラムV2を使用

# LblAnnotateUnlimitedStars
source: Annotate All
ja_jp: 全てに注釈をつける

# LblAnnotateUnlimitedStarsTooltip
source: By default, only 200 stars are annotated. If this is enabled, all detected stars are.
ja_jp: デフォルトでは、200個の星のみに注釈がつけられます。これを有効にすると、検出された星全てに注釈がつけられます。

# LblStarDetector
source: Star Detector
ja_jp: 星検出プログラム

# LblStarAnnotator
source: Star Annotator
ja_jp: 星注釈プログラム

# LblUnavailableForX86
source: Unavailable in x86
ja_jp: x86では利用できません

# LblAutoFocusDuration
source: Duration
ja_jp: 継続時間

# LblSynchronizingDome
source: Synchronizing Dome
ja_jp: ドームを同期中

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_ClearCaption
source: Clear sequence?
ja_jp: シーケンスを消去しますか？

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_ClearPrompt
source: Do you want to clear the complete sequence run?
ja_jp: シーケンス実行の全体を消去しますか？

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_Delete_Tooltip
source: Deletes all instructions, triggers and conditions from all areas inside the sequence
ja_jp: シーケンス内の全ての場所から、命令・トリガー・条件の全てを削除します

# LblMountTimeDifferenceTooLarge
source: The mount's clock differs from the computer's clock by {0:0} seconds. This may lead to inaccurate pointing and issues with plate solving. Please review your mount's documentation regarding time configuration.
ja_jp: 架台の時計がコンピュータの時計と {0:0} 秒異なっています。 これにより導入が不正確になったり、プレートソルブの問題を引き起こしたりする可能性があります。時間設定に関する架台の説明書を確認してください。

# LblCameraRotationImportFailed
source: Unable to determine camera rotation.
ja_jp: カメラの回転角度が確定できません。

# LblCameraRotationSolved
source: Camera rotation has been determined: {0}°
ja_jp: カメラの回転角度が確定しました: {0}°

# LblDetermineRotationFromCamera
source: Determine rotation from camera
ja_jp: カメラの回転角度を確定

# LblDetermineRotationFromCameraCancel
source: Cancels to determine rotation from camera for framing.
ja_jp: フレーミングのための、カメラの回転角度を確定することを中止します。

# LblDetermineRotationFromCameraTooltip
source: Takes an image with the camera and starts a plate solve to retrieve the camera orientation. Once successfully solved, the rotation will be set for framing.
ja_jp: カメラから画像を取得し、プレートソルブによってカメラのを向きを確定します。 プレートソルブが成功すると、フレーミングの回転角度が設定されます。

# LblElevation
source: Elevation
ja_jp: 標高

# LblAboveHorizon
source: Above Horizon
ja_jp: 地平線上

# LblNikonX86Deprecated
source: Not supported - Nikon no longer distributes SDK binaries for x86 applications
ja_jp: サポートされていません - Nikonはx86アプリケーション用のSDKバイナリーコードを配布しなくなりました

# LblNoPluginsInstalled
source: No Plugins Installed
ja_jp: プラグインがインストールされていません

# LblPluginUpdateAll
source: Update All
ja_jp: すべて更新

# LblPluginUpdateAllCancel
source: Cancel Update
ja_jp: 更新を中止

# LblPluginUpdateAllTooltip
source: Updates all plugins where an update is available to the latest version
ja_jp: 最新バージョンへのアップデートが可能な、すべてのプラグインを更新します

# LblMeridianFlipRetry
source: Failed to slew for meridian flip. Another attempt will be made in {0} seconds. Attempt {1}/{2}.
ja_jp: 子午線反転の導入に失敗しました。 {0} 秒後にもう一度試行します。 試行 {1}/{2}。

# LblMeridianFlipRetryFailed
source: Failed to slew for meridian flip after maximum number of retries. Aborting.
ja_jp: 最大回数の試行後、子午線反転の導入に失敗しました。中止します。

# LblROI
source: ROI
ja_jp: 関心領域

# LblROIPercentageTooltip
source: Region of Interest expressed in percentage relative to the center
ja_jp: 中心部との相対的な割合で表される関心領域

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeSubframeExposure_Description
source: Takes an exposure for the given duration, gain and offset for the specified region of interest
ja_jp: 指定された関心領域を、所定の時間・ゲイン・オフセットで撮影します

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeSubframeExposure_Name
source: Take Subframe Exposure
ja_jp: サブフレーム撮影

# LblPreserveAlignment
source: Preserve alignment
ja_jp: アライメントを保持

# LblPreserveAlignmentTooltip
source: Having this option enabled will ensure that the panels align to a single rectangular panel, but will result in different rotation angles for each panel. This option should be enabled when automatic camera rotation is available or when manual rotation of the camera is possible for each mosaic panel.
ja_jp: このオプションを有効にすると、すべてのパネルは、一つの長方形のパネルに整列されます。しかし、個々のパネルはそれぞれ異なる角度で回転することになります。 自動的なカメラ回転機能が利用可能か、モザイクパネルごとに手動でカメラを回転することが可能な場合は、このオプションを有効にしてください。

# LblMosaicPanels
source: Mosaic Panels
ja_jp: モザイクパネル

# LblRotateSkyTooltip
source: When enabled, the sky background will be rotated instead of the rectangle.
ja_jp: 有効にすると、長方形パネルではなく、空の背景の方が回転します。

# LblUpdateExistingTargetInSequencer
source: Update Existing Target in Sequencer
ja_jp: シーケンサー内にある目標を更新

# LblUpdateExistingTargetInSequencerTooltip
source: When clicked it will show a list of targets that were already placed inside the sequencer. After clicking one of these targets that target will be updated with the currently framed name, coordinates and rotation. This button is not visible when in mosaic mode.
ja_jp: クリックすると、その時点でシーケンサー内に存在している目標のリストが表示されます。 そのうちのどれかをクリックすると、その目標は現在のフレーム名、座標、回転角度によって更新されます。 モザイクモードの場合は、このボタンは表示されません。

# LblASCOMDriverError
source: ASCOM Driver Error
ja_jp: ASCOMドライバーのエラー

# LblCanonDriverError
source: Canon Driver Error
ja_jp: Canonドライバーのエラー

# LblZWODriverError
source: ZWO Driver Error
ja_jp: ZWOドライバーのエラー

# LblASTAPWarning
source: ASTAP Warning
ja_jp: ASTAPの警告

# LblPhd2Warning
source: PHD2 Warning
ja_jp: PHD2の警告
